    
     
     
     
     
     
     
 
 
 
 
 
 
 
    
   
   

ε Id gam
Imm„ ‚ms-
trales eitam-

mm appellant
Ι Shark

Τ nm. 1.

ᾖ ι Reg. iv⁴
ge.

n Jtr. ¹1³1.
28.

· kissn, i. e. &ft-,n μῐ ablo’lShark, Orientis incolas, Orienta-
ν, rum terra finesque, (inquit Tacitus †), qua ud Orientem

x o* Arabes,v ad Orientem collocat S. Scriptura ζ, in ea scili-

* monis major quam sapientia :³717 ’ἐξ ²¹? omnium Orienta-
· lium, i. e. (ut Judaeus ille, quisquis fuit, qui libros Re-

 

NO'rAE.

  

et passu-n jam obtinuit ut a ὁ)... Surak, quod fizrari de-
notat, appellati existimentur, voce quae genus hominum
ferox et ληςμκόν indigitet. At a quibus hoc numen illis
inditum? Non ab ipsis, qui famae suae pepercifl‘ent: fin
ab aliis, sua potius lingua, quam Arabum, quibus hoc
ad opprobrium sonat, locuturos fuiffe credibile est. De-
inde viderint eruditi an a ‘35‘ ¹⁴ sarak, quod clam furari
fignificat, nomen, quo publicis latrociniis infames defig-
nentur, commode petatur. Me fi quis in indagandis Sa-
racenis ducem sequetur, ad orientem faciem convertat.
Qid enim aliud sonat Saracenas et Sarac‘eni quam μμ,
Slzarkian, εἰ in> plurali ‹sn-³2³⁵ et &ff-³5² Sharkitin et S'har-

les? quales habiti olim Arabes, Judaeis praese'rtim, quo-
vergunt, Arabia terminantur. Ita J05anis pqsteras‚ qui

cet plaga quae Mesham et Sapharum montem Orientis in—
terjacet, i. e. fi audiendus R. Saadias, »9⁵⁸³ ω’ ἐι εί. Ψ,

*μὶ Jssm Ξ...» 5³¹¹ i. e. a lidecca qsque dum. pervenias
ad urbem montis Orientalis, vel, ut in Codice MS. legi-
tur, 9322& 'iz-3& ΕΗ ad urbem Orientalem (Medium, puto,
vult) ad Orientem fitam. Perhibetur § sapientia Salo-

gum in linguam 'Arabicam vertit) ‘sy-'41⁸ >M Saracenorum,
seu Arabum. Ita* sc'ilicet vocantur Arabes-Kedarem' ΙΙ ’22
ΕΠΡ Filii Orientis, sive orientales. Sapientes illos qui

 

