‘PRAEFATIO

gestimus authoribus, singula ad cupita ab ipso indicata
referrentur, pleraque conceptis ipsorum verbis. in gratiam
linguae Arabica studiosorum, (cum libri adhuc inmas-aa
fint‚) Latinitate tamen omnia donata, eo fine, ut qui
historiae magis quam linguae notitiam quaemnt, omiffis
Arabicis, pede inoffenso pergant. Arabum interim nostro-
rum monimenta, cum Grecis et Lathu's conferre, hujux
effe operis non duximus. Porro monendus a, Benevola
Lefior, nos in nominibus, five virorum, sive locorum
propriis, superstitiose Arabum, tarn scribendi, quam pro-
nuntiandi in plerisque mori adhaefiffe; non satis eu, quo
vulgo efferri *sel appellari solent modo, 'expreffa ratos,
cum nihil in Arabum libris, vel transcribendis vel trans-
ferendis, plurium eti-onim (imo monstrorum) causa fuerst,
quarn hac ex parte inauriu nec tamen. cum nimis sre-
quenter ρυηᾶι literarum ὅμοειδᾶν diacritica omittere, vel
mutare soleant scribae. in omnibus, quod voiui assecutum
me polliceri aufim. Si cui exemplaria magis fida eonti-
gerint, sicubi erratum fit, facile erit corrigere: In expri-
mendo autem Latinis literis Ar'abica, {i a more recepto

alicubi recesserim, safium 'hoc in nostratium gratiam, qui

certe Arabicis pronuntiandis apti satis nati sunt, nec ta—
men omnes Alphabeti Latini litem eo} quo alii, modo
efferunt. Hanc ob eausam cum Arabum ὂ vulgo, nec
inepte. per Italorum gi exprimatur, et g Anglico, suo 1000

 

