NOTAE.

Verſso septuaginta [interpretum] illa {st quamstquuntur
apud nos dodi, et quae Graecmm inanibus teritur, aliar-un-
que apud Ghnstiams seam, exceptis Syrit, ac praecipue
Orientalibus :stquidem exemplar ipsorum quod Simplex appel-
latur, quia qui illud elaborarunt de amatu verbor-mn solliciti
non fuerunt, convenit cum txemplari Judaemm ς at Syri
accidentalium duas habent vtrfiontt, Simplicem ssent quae e
lingua Hebraico in Syriacam translata ψ post adventum
Domini Christi, tempore Addaei apastoli, vel, juxta alios,
ante eum, tmpore Salomonis-filii David, tt Hiram} et alte-
ram F iguratam‚ juxta septuaginta seniorum interpretathnem,
e lingua Graeca in Syriacam vaduam, longo post Salva-
toris incarnationem intervallo. Sed ut redeamus ad textum
e Psalmo citatum, sonent licet ita verba in transsatione
Syriaqa, non hic a sensu, sed a nominis notatione petitur
argumentum, ut scilicet aym.. Mahmud indigitet Mo-
hammedem, quod fi et in verfione aliqua Arabica reperire·-
tur, cum tamen in fonte Hebraico nihil tale extet, cor-

ruit argumentum quo Mohammedis corona et regia et
prophetica fulcitur.

In Evangelio demum, ss⁰ textu, Si ego non abeam, Para-
cletus ad vos nan veniet ς] Unde inter nomina seu titulus
blasphemi impostoris 1243ss Paracletum numerant, teste
AlJannabio : quin et alias in loco non uno, ante Evan-
gelia a Chrssianis corrupta, exprefl‘am ejus factam men-

tionem fibi facile persuadent, idque ab ipfis Christianis
edoCti, ut refert author modo laudatus ; Mohamtnedem
scilicet AlSdmcium, nescio quem a sacerdote quodam

 

 

